Doamne sfinte. Chiar a făcut
ceva ce nu ar fi trebuit.
Good grief. He sure went
and did something unnecessary.
Basara e un prost care nu
vede pădurea de copaci.
He's a fool who can't see the big picture.
Acel afurisit.
Damn Basara.
Nu e de ajuns că s-a implicat în lupta
pentru putere dintre facțiunile demonilor,
Getting involved in the power struggle between
demon realm factions is already unforgivable,
ba chiar a reușit și să le unească.
but he actually united them.
Dar mai e și Jin. Atât tatăl, cât și fiul încearcă
să ducă poveri mult prea mari pentru ei.
There's Jin, too. Both parent and child
are taking too much into their own hands.
Oricum, asta e o problemă gravă
ce pune în pericol Satul Eroilor.
Regardless, this is a grave matter
that threatens the hero village's survival.
Trebuie să analizăm cu atenție
cum vom proceda.
We need careful consideration
on how to proceed.
Nu este nevoie.
There's no need.
Oricine ar pune în pericol datoria noastră,
indiferent cine ar fi...
Any who would harm our duty,
no matter who they may be...
Cu siguranță nu ne mai putem permite
să ignorăm asta.
We certainly can't afford
to overlook this any longer.
Dacă va aduce din nou
o calamitate, atunci...
If he is going to bring
about calamity again, then...
Ce părere ai, Basara-sama?
How's this, Basara-sama?
Hm?
Huh?
Oh, da, chiar se simte bine.
Oh, well, it does feel good.
Te deranjez, Basara-sama?
Am I bothering you, Basara-sama?
Nu, deloc.
No, you're not.
Mă bucur.
I'm glad.
Destul cu gemetele, Zest!
Enough moaning, Zest!
Hm?!
Huh?!
Mio?!
Yuki-san și Kurumi-san?
Yuki-san and Kurumi-san?
Ce purtați voi trei?!
What're you three wearing?!
P-Păi, Maria a spus că asta ți-ar plăcea mai mult.
W-Well, Maria said you'd enjoy this more.
Ce prostii mai debitează
loli-succubusul ăla obsedat?!
What nonsense is that horny
loli-succubus spouting now?!
Ai auzit, Basara.
There you have it, Basara.
Așa că o să te spălăm și noi.
So we'll be washing you, too.
Poftim?
Huh?
„Baie obraznică alături de frumuseți sexy...”
"Naughty Bath Time with Sexy Beauties..."
Încă o comoară s-a adăugat
colecției mele de preț!
Another gem has been added
to my treasured collection!
Hei, tu!
Listen, you!
Cum este, Basara?
How is it, Basara?
S-Se simte bine?
D-Does it feel good?
D-Da.
Y-Yeah.
Chiar așa?
It does?
Bine.
Good.
Mio.
De acum înainte, în principiu,
nu vom mai avea niciun contact cu voi.
Henceforth we will fundamentally
have no interaction with you all.
Acum că se formează
o alianță militară
With a military alliance
currently being formed
între noi și facțiunea
actualului Rege Demon,
between us and the reigning
demon-lord faction,
trebuie să evităm să stârnim
suspiciuni și speculații inutile
we must avoid provoking useless
suspicion and speculation
care ar apărea dacă
am lua legătura cu voi fără motiv.
that would come from making
contact with you without cause.
Înțeleg.
I understand.
Nu puteți renunța la pacea
pe care ați obținut-o în sfârșit.
You can't let go of the peace
you've finally obtained.
Asta este tot.
That's all there is to discuss.
Ar trebui să vă întoarceți în lumea voastră.
You should return to your world.
Ai de gând să-ți iei rămas-bun
de la Mio fără să-i spui nimic?
Are you planning to bid farewell
to Mio without saying anything?
Wilbert-san!
Basara-dono.
Până acum nu ai avut o atitudine
prea prietenoasă față de Mio și de mine,
So far you haven't been giving Mio and me a friendly attitude,
dar am încercat să privesc lucrurile altfel.
but I tried thinking about it this way.
Poate că ai făcut asta
din grijă pentru Mio.
Perhaps that was out of concern for Mio.
Regele Demon Wilbert și-a înscenat moartea
din cauza unei boli și a dispărut,
The demon lord Wilbert feigned death
from illness and disappeared,
pentru a împiedica facțiunea moderată
care îl urma să scape de sub control.
in order to stop the moderate faction
that served him from going out of control.
În același timp,
și-a trimis fiica în lumea oamenilor,
At the same time,
he sent his daughter to the human realm,
pentru a o proteja
de actualul Rege Demon.
in order to protect her
from the reigning demon lord.
Apoi, în timp ce își supraveghea
fiica în lumea oamenilor,
Then, while he watched over
his daughter in the human realm,
a încercat să afle
cum se va încheia conflictul dintre
he sought to ascertain
how the conflict between
facțiunea moderată și facțiunea
actualului Rege Demon,
the moderate faction and the reigning
demon-lord faction would fall,
iar astfel s-a întors sub o altă identitate.
and thus he returned as another persona.
Aceea de frate al Regelui Demon.
That of the demon lord's brother.
Magia gravitațională pe care ai folosit-o
ca s-o salvezi pe Mio era mai mult decât simplă putere.
The gravity magic you used to rescue Mio
was more than just power.
În ea exista o mare bunătate.
There was a great kindness to it.
Deși poate că totul
este doar o impresie de-a mea.
Though maybe that's all my misunderstanding.
Rukia-san?
Asta...
That's...
Ai terminat?
Are you finished?
Ai spus o poveste
destul de fantastică,
You told quite a fantastical tale,
dar ai terminat acum?
but are you done now?
Da.
Yes.
Este doar o interpretare convenabilă pentru mine.
That's just a convenient interpretation for me.
Nu am de gând
să-i spun Mio sau altcuiva.
I have no intention
to tell Mio or anyone else.
Totuși, chiar dacă este doar
un basm pe care l-am imaginat,
However, even if that's just
a fairy tale I dreamt up,
îți mulțumesc din suflet că ne-ai protejat...
că ai protejat-o pe Mio tot acest timp.
thank you very much for protecting us...
for protecting Mio all this time.
Basara-dono.
De acum înainte, eu îi voi proteja.
From now on, I'm protecting them.
Atât pe Mio, cât și pe ceilalți.
Both Mio and the others.
Asta e!
That's it!
Exact așa!
Așa se face!
That's right!
Acum să facem totul și mai incitant!
Now let's make this even more tantalizing!
Click!
Nu, ce-i asta?
No, what is this?
Dintr-odată simt că-mi ia foc corpul.
My body's getting hot all of a sudden.
Hm?
Huh?
Nu-mi spune că...
Don't tell me...
Maria!
Se pare că afrodisiacele speciale
pe care le-am preparat sunt puțin cam puternice.
Seems that the special aphrodisiacs
I whipped up are a little too strong.
Tee-hee!
Nu-mi spune „tee-hee”!
Don't give me a "tee-hee"!
Înnebunesc.
I'm going crazy.
Ce perversă ești, Onee.
You're so dirty, Onee.
Așa e perfect!
Sau cum spun englezii: „no problem!”
This is great as is!
Or as they say in English, "no problem!"
Acum să continuăm!
Now, let's keep it going!
Astăzi va fi soare!
It's going to be sunny today!
Este ziua perfectă pentru distracție!
It's the perfect day for leisure!
Să ne bucurăm de ea!
Let's enjoy the day!
M-am distrat prea tare azi.
I enjoyed today too much.
Cum adică „azi”?!
What do you mean, "today"?!
Tu exagerezi mereu!
You're always going overboard!
Basara și cu mine eram la un pas să...
Basara and I were this close to...
Hm?
Huh?
Ce tot murmuri acolo, Mio-sama?
What're you saying under your breath, Mio-sama?
Hm?!
Huh?!
N-Nimic!
I-It's nothing!
Ei bine, poftiți la masă.
Well, please eat up.
Arată grozav și în dimineața asta!
Looks great again this morning!
Nu doar arată grozav. Chiar este grozav.
It doesn't just look great. It is great.
Ouăle sunt ochiuri perfecte,
fără să fie prea făcute,
The eggs are sunny side up and not overdone,
iar baconul este frumos rumen și crocant!
and the bacon is nice and crispy!
Este un mic dejun perfect,
care scoate în evidență gustul fiecărui ingredient.
It's a perfect breakfast that brings out
the best of its ingredients.
Nu, este doar o abilitate
pe care orice servitoare trebuie să o aibă.
No, it's just a skill
that all maids must have.
Este într-adevăr excelent!
This is indeed superb!
Să mă gândesc că poziția mea de șef
al bucătăriei familiei Toujou este în pericol!
To think my status as head of the Toujou
household's kitchen would be in peril!
Este incredibil de bun.
This is seriously good.
Suntem cu adevărat norocoși să mâncăm
astfel de mic dejunuri în fiecare dimineață!
We're really lucky to eat breakfasts
like this every morning!
Vă mulțumesc foarte mult.
Thank you very much.
Zest, începând de mâine, lasă-mă și pe mine
să pregătesc micul dejun.
Zest, starting tomorrow allow me
to cook breakfast, as well.
Și eu mă pricep destul de bine la gătit.
I'm pretty good at cooking, too.
Hm? Dar nu vreau să te deranjez
cu asta.
Huh? But I couldn't put you
through the trouble.
Nu-i nimic.
It's fine.
Îl voi face pe Basara
să spună că și al meu este delicios!
I'm going to make Basara
say mine's delicious, too!
Atunci voi găti și eu.
In that case, so will I.
Și eu!
Me, too!
În cazul acesta, de ce să nu gătim
pe rând de acum înainte?
In that case, why don't we take turns
cooking from now on?
Nu-i așa, Basara-san?
Right, Basara-san?
Ei bine, eu nu am nimic împotrivă.
Well, I don't mind.
Ești de acord cu asta, Zest?
Are you okay with that, Zest?
Da. Dacă toți ceilalți își doresc asta.
Yes. If everyone else wants it that way.
Atunci așa rămâne.
Then it's settled.
Abia aștept.
I'm looking forward to it.
Da, lăsați pe seama mea.
Yeah, leave it to me.
Acum, tuturor,
a venit momentul pe care îl așteptați!
Now, everyone,
it's what you've been waiting for!
Aici este mereu mijlocul verii!
It's always midsummer here!
Avem valuri de mare,
tobogane acvatice, un râu leneș,
There are ocean waves,
water slides, a lazy river,
și un uriaș bazin cu valuri
pe care îl puteți experimenta doar aici!
and a huge wave pool
that can only be experienced here!
Seiou Aqua Resort!
Marea deschidere astăzi!
Grand opening today!
Veniți cu toții!
Come visit, everyone!
Dar e mijlocul iernii, deci de ce?
It's the middle of winter, so why?
Nu, nu, este minunat, nu-i așa?
No, no, it's wonderful, isn't it?
Acum avem o piscină în care ne putem distra,
chiar și iarna!
We now have a pool we can play in,
even during the winter!
Ar trebui să fiți mai entuziasmați!
Let's be happier about this!
Tu ești singurul încântat.
You're the only one happy about it.
Tu doar vrei să vezi oameni în costume de baie.
You just want to see people in swimsuits.
Ghk!
Grk!
Basara-san, și tu vrei să le vezi
pe toate în costume de baie, nu?
Basara-san, you also want to see
everyone in their swimsuits, right?
Hm?!
Huh?!
A-Ah, nu, eu...
Oh, uh, no, I...
Dacă ar trebui să alegi
între a le vedea sau nu,
If you had to choose
between seeing them or not,
ai alege să le vezi, nu?
you'd choose seeing them, right?
Ei bine...
Well...
Da, așa este.
Well, yeah.
Mă bucur că ești sincer!
It's good that you're honest!
Uau!
Wow!
Este incredibil!
It's incredible!
Așa arată una dintre piscinele lumii oamenilor?
So this is one of the human realm's pools?
Impresionant.
It's impressive.
Este grozav!
This is awesome!
Bine, aici, aici.
Okay, over here, over here.
Priviți încoace, vă rog!
Eyes over here, please!
Hm? Toujou-kun?
Huh? Toujou-kun?
Tachibana?
Ești și tu aici, Kajiura-senpai?
You're here, too, Kajiura-senpai?
Da.
Yes.
Tot consiliul elevilor este cu noi.
Everyone on the student council's with us.
Dar voi?
What about you all?
Da, ne-am gândit că,
pentru o schimbare, ar fi plăcut ceva de genul acesta.
Yeah, we thought something like this
would be nice for once.
Nu-i așa?
Right?
Da.
Yeah.
Din când în când e plăcut.
It's nice now and then.
Hei.
Listen, you.
Tachibana, îți stă foarte bine așa.
Tachibana, you look good in that.
C-Chiar crezi?
Y-You think so?
Dacă știam că vii,
aș fi purtat ceva și mai drăguț.
If I knew you were coming,
I'd have worn something cuter.
Hei, hei, ce se întâmplă aici,
Hey, hey, what's going on here,
cu toți suspecții obișnuiți adunați la un loc?
with all the usual suspects lined up together?
Takigawa-kun?
Takigawa?
Hei, Basacchi!
Hey, Basacchi!
Ce cauți aici?
Why are you here?
Ții pasul cu moda,
venind aici de unul singur.
Quite the trend follower,
coming here on your own.
Hm?
Huh?
Hai, las-o baltă.
Come on, now.
Crezi că am venit aici de bunăvoie, singur?
You think I'm here alone by choice?
Sunt aici să vă supraveghez
în numele tărâmului demonilor.
I'm here to keep an eye on you all
on behalf of the demon realm.
Oriunde mergeți voi,
trebuie să fiu și eu prin apropiere.
Whenever you all go somewhere,
I need to be nearby.
Asta era explicația.
So that's why.
Lăsând asta la o parte, principalele atracții de aici
sunt râul leneș uriaș de acolo,
With that out of the way, the main attractions here
are the stupidly huge lazy river over there,
și cel mai lung tobogan acvatic din țară!
and the nation's longest water slide!
Puteți mânca la zona de restaurante
din partea de vest!
You can eat at the food court
on the west side!
Vă recomand yakisoba
plină de ingrediente!
I recommend the yakisoba
packed with ingredients!
Chiar ții pasul cu moda.
You're a total trend follower.
Oricum, hai să ne distrăm cu toții astăzi!
Anyway, let's all have fun today!
Da!
Yeah!
Hm?!
Huh?!
Hm?
Huh?
Poze rapide!
Quick shots!
Hei, hei, ce facem în continuare?
Hey, hey, what should we enjoy next?
Păi...
Well...
Apropo, unde au dispărut Yuki și ceilalți?
By the way, where did Yuki and the others go?
Ne-am despărțit de ei.
We got separated from them.
Asta înseamnă că acum suntem doar noi doi?
Then that means we're alone right now?
Ce atmosferă plăcută!
What a nice mood!
Acum nu-ți mai face griji că ne văd ceilalți
și fii mai îndrăzneț!
Now, stop worrying about the others
watching, and be more aggressive!
Hm?
Huh?
T-Te dai la o parte!
Y-You're in the way!
Hm?
Huh?
Hei, tu.
Hey, you.
Ce crezi că faci?
What do you think you're doing?
Fotografiatul este interzis aici.
Photography's prohibited here.
N-Nu, doar îmi completam
colecția cu Mio-sama.
N-No, I was just adding
to my Mio-sama collection.
Vii cu mine în camera de securitate.
You can come to the security room with me.
Nu! Așteptați!
No! Hold on!
Hm?
Huh?
Hm? O biserică?
Huh? A church?
Da, chiar așa.
Yes, I do.
Toată lumea, să aplaudăm
pentru a sărbători fericita lor căsătorie!
Everyone, let's give a round of applause
to celebrate their happy union!
Uau. O ceremonie de nuntă?
Wow. A wedding ceremony?
Deci organizează și așa ceva aici?
So they host those here, huh?
Da.
Yeah.
Felicitări!
Congratulations!
Ce frumos.
So pretty.
Într-o zi, sper că și eu...
One day, I hope I...
Hm?
Oh?
Și voi sunteți aici?
You two are here, too?
Ce coincidență să vă întâlnim aici!
It's such a coincidence to run into the two of you here!
Hasegawa-sensei.
Ați venit și dumneavoastră să vă distrați, Sensei?
You're here for fun, too, Sensei?
Da.
Yeah.
Ca documentare pentru viitor.
For future reference.
Ura!
Yay!
Trebuie să fiu la curent cu ultimele tendințe,
I need to be aware of recent trends,
ca să-i pot îndruma pe elevi ca profesor.
in order to guide students as their teacher.
Ce este, Toujou?
What's the matter, Toujou?
Ai fața roșie. Ai febră?
Your face is red. Do you have a fever?
N-Nu.
N-No.
Grăbește-te!
Hurry!
Așteaptă!
Wait!
Atenție!
Whoa, look out!
Nu ai uitat promisiunea
pentru weekendul acesta, nu?
You haven't forgotten your promise
about this weekend, have you?
Nu.
No.
Atunci ne vedem mai târziu, Toujou.
Then see you later, Toujou.
Și tu, Naruse.
You, too, Naruse.
Mio?!
Să-mi confiște cardul de memorie este cel mai rău lucru posibil!
Getting my memory card confiscated is the worst!
Ce cred ei că este
colecția prețioasă a unui om?!
What do they think
someone's precious collection is?!
Bine că m-am gândit că s-ar putea întâmpla asta!
Good thing I thought this might happen!
Hm?
Huh?
Basara-san? Mio-sama?
Este efectul blestemului
pactului Stăpân–Servitor?
Is it the curse of the Master-Servant pact?
Trebuie să te eliberez cât mai repede.
I need to relieve you quickly.
Există vreun loc unde ne putem ascunde?
Is there anywhere we can hide?
Așteaptă aici o clipă.
Wait here for a moment.
Unde putem evita să fim văzuți?
Where can we avoid being seen?
Basara-san!
Maria?
Blestemul o afectează destul de puternic.
The curse is hitting her quite strongly.
Dacă nu o faci pe Mio-sama să se supună
imediat, va fi în pericol!
If you don't make Mio-sama submit
at once, she'll be in danger!
La naiba!
Damn it!
Basara-san?!
Se simte minunat!
This feels great!
Da!
Yeah!
A fost grozav, nu-i așa?
That felt really great, didn't it?
Da, chiar a fost.
Yeah, it did.
Râul acesta leneș este minunat, nu?
This lazy river's great, isn't it?
Da.
Yeah.
Mio, o facem.
Mio, we're doing it.
Hm? Aici?
Huh? Here?
Da.
Yeah.
Toată lumea este atentă la piscină,
așa că nu ne vor observa.
Everyone's focused on the pool,
so they won't notice us.
Dar...
But...
Eu voi face tot posibilul
să nu ne observe ceilalți.
I'll do what I can to keep others
from noticing us.
Așa că și tu dă tot ce poți.
So you do your best, too.
Bine.
All right.
Te rog, Onii-chan.
Please, Onii-chan.
Bine.
Okay.
Î-Îmi pare rău.
S-Sorry.
Hm? Naruse-san?
Huh? Naruse-san?
Și voi încercați râul leneș?
You two are trying out this lazy river too?
Râul leneș este foarte plăcut, nu-i așa?
The lazy river feels great, doesn't it?
Nu-i așa, Toujou-kun?
Right, Toujou-kun?
D-Da, chiar este.
Y-Yes, it does.
Chiar este.
It really does.
Va fi prea târziu dacă așteptăm să plece.
It'll be too late if we wait for them to go.
Încep.
I'm starting.
Naruse-san? S-a întâmplat ceva?
Naruse-san? Is something wrong?
Nu, nimic.
No, it's nothing.
E-Ești sigură?
A-Are you sure?
O să cădem!
We're gonna fall!
Ce faci?!
What're you doing?!
Ține vocea cât mai jos posibil.
Keep your voice down as much as possible.
Da, știu.
Yeah, I know.
Ești bine, Naruse-san?
Are you all right, Naruse-san?
Hm? Unde este Toujou-kun?
Huh? Where's Toujou-kun?
Un val!
It's a wave!
Ne ia apa!
We're getting washed away!
Suntem aproape, Mio!
We're almost there, Mio!
O să...
I'm going to...
A fost un final atât de intens!
That was so climactic!
A fost incredibil, nu-i așa?
That was incredible, wasn't it?
Da.
Yes.
Apropo, unde sunt cei doi?
Speaking of which, where are those two?
Onii-chan, eu o să...
Onii-chan, I'm going to...
Ah, a fost distractiv!
Ah, that was fun!
D-Da.
Y-Yeah.
Deși la sfârșit a fost puțin stânjenitor.
Though it was a bit embarrassing at the end.
Nu-mi vine să cred că am ratat
o scenă atât de dulce!
I can't believe I missed out
on capturing such a sweet scene!
Sunt un succubus ratat!
I'm a failure of a succubus!
Despre ce vorbești?
What're you talking about?
Basara.
Data viitoare, fă-o și cu mine.
Next time, do it with me, as well.
Și atunci poți face ceva
și mai incredibil decât ai făcut cu Mio.
When you do, you can do something
more incredible than you did with Mio.
Lasă-mă în pace.
Give me a break.
A fost un miracol că nu ne-au prins de data asta.
It was a miracle we didn't get caught this time.
Totuși,
Still,
a fost distractiv.
it was fun.
Hm?
Huh?
Da.
Yeah.
Hai să mai venim, bine?
Let's go again, all right?
Bineînțeles.
Of course.
Și când venim, te rog să porți
selecția mea specială de costume de baie!
And when we do, please wear
my special selection of swimsuits!
Nu. Refuz.
No. I refuse.
Nici vorbă!
No way!
Mio-sama!
Știam eu că nu pot fi de bun gust!
I know they can't be good!
Nu este adevărat!
That's not true!
Sper ca astfel de zile să dureze pentru totdeauna.
I hope days like these can last forever.
Sunteți bine, Mio-sama?!
Are you all right, Mio-sama?!
Asta...
That's—
Dați-vă înapoi, Basara-sama!
Stand back, Basara-sama!
Stai, Zest.
Wait, Zest.
Aceea este o pasăre sacră
folosită de satul eroilor.
That's a sacred bird
used by the hero village.
Satul eroilor?
The hero village?
Lasă-mă să văd.
Let me see.
Destul de violent
pentru o simplă scrisoare.
That was rather violent
for an ordinary letter.
Sunt ordine.
They're orders.
Yuki?
Ni s-a ordonat să ne întoarcem.
We've been ordered to return.
Atât mie, cât și lui Kurumi.
Both Kurumi and me.
De ce ar da un asemenea ordin?
Why would they order that?
Ei bine, în ultima vreme
s-au întâmplat multe.
Well, a lot of things have happened lately.
Poate că bătrânii au decis
că nu mai pot trece cu vederea situația.
Maybe the elders have decided
they can't overlook it anymore.
Mai este ceva în ordinele noastre.
There's more to our orders.
Trebuie să-i aducem cu noi,
la întoarcere, pe Basara și pe Mio.
We're to bring Basara and
Mio with us on our return.
Și pe noi?
Us too?
Satul eroilor o vrea pe Mio-sama?
The hero village wants Mio-sama?
Ce înseamnă asta?
What's the meaning of this?
Mă așteptam la asta.
I figured this would come.
Înțeleg.
I see.
Se pare că bătrânii satului eroilor
Seems that those elders of the hero village
au început să-și facă mutarea.
have begun to make their move.
Ce vom face?
What shall we do?
Dacă va fi nevoie, mă voi duce iar acolo.
If necessary, I'll head there again.
Nu.
No.
Dacă acționăm pripit,
s-ar putea să înrăutățim situația.
In fact, if we act carelessly,
we might make things worse.
Totuși, nu putem ignora asta.
However, we can't just leave this be.
Nu știm în ce fel de pericol
ar putea ajunge Maria.
We don't know what kind of danger
Maria might face.
Va fi bine.
She'll be fine.
Să lăsăm asta în mâinile lui.
Let's leave this in his hands.
Ia măsurile necesare
dacă se ajunge acolo, da?
Take the necessary measures
if it comes down to it, huh?
Ce facem acum, Basacchi?
What shall we do now, huh, Basacchi?
Nu putem face asta!
We can't do this!
Dacă ni se cere să-i aducem pe Basara-niichan și pe Mio,
If they’re asking us to bring Basara-niichan and Mio,
bătrânii sigur pun ceva la cale!
the elders are definitely plotting something!
Nu putem pur și simplu să ignorăm scrisoarea?
Can't we just ignore the letter?
Ai dreptate. Și aceea este o opțiune.
You're right. That would be one option.
Dar, având în vedere viitorul nostru,
lucrurile nu sunt atât de simple.
But considering our future,
this isn't such a simple matter.
Bătrânii simt o amenințare.
The elders sense a threat.
De la război încoace s-a păstrat
un echilibru,
An equilibrium has been maintained
ever since the war,
dar se tem că balanța
dintre eroi și demoni
but they're afraid that the balance
between heroes and demons
va fi răsturnată din cauza noastră.
will be toppled because of us.
Asta nu înseamnă că putem face una ca asta!
That doesn't mean we can do this!
Nu putem s-o ducem pur și simplu pe Mio-sama în satul eroilor!
We can't just bring Mio-sama to the hero village!
Maria.
Îți dai seama cât de periculos
ar fi asta pentru Mio-sama?
Do you have any idea how dangerous
that'd be for Mio-sama?
Abia s-a liniștit agitația din tărâmul demonilor, iar acum—
The commotion in the demon realm
was finally settled, and now—
Lăsați-ne în pace odată!
Just leave us alone already!
Maria.
Nu-ți face griji.
Don't worry.
Indiferent ce se va întâmpla, vă voi proteja pe toți.
No matter what happens, I'll protect you all.
Basara.
Îmi pare rău că te-am făcut să aștepți.
Sorry to keep you waiting.
Nu, ai venit exact la timp.
No, you're right on time.
Ai venit după mine.
You came for me.
Mă bucur.
I'm happy.
Scuze. Sunt sigur că și tu ești ocupată
cu o mulțime de lucruri.
Sorry. I'm sure you're also busy
with a bunch of things.
Nu! Doar am făcut promisiunea
cu ceva timp în urmă.
No! We made the promise
a while back, after all.
Le-am spus dinainte lui Mio și celorlalți
că voi ieși.
I let Mio and the others know
ahead of time that I was heading out.
Înțeleg. În cazul acesta...
I see. In that case...
Până mâine dimineață ești numai al meu.
You're all mine until tomorrow morning.
Mio-sama?
U-Uau, ridichea asta daikon e atât de groasă și tare!
W-Wow, this daikon's so thick and hard!
Pun pariu că ar fi delicioasă în oden!
I bet it would taste good served as oden!
Ar trebui să-mi îmbogățesc repertoriul culinar
înainte să se întoarcă Basara.
I should increase my cooking repertoire
before Basara comes home.
Vreau să-l surprind!
I want to surprise him after all!
Mio-sama...
Oh, și astea arată bine!
Oh, these look good, too!
Hei, nu crezi că ar trebui să ne întoarcem doar noi două?
Hey, do you think just the two of us should return?
Oricum trebuie doar să-i convingem pe bătrâni.
We just need to persuade the elders anyway.
Dacă Basara ar fi decis asta, atunci da.
If Basara decided that, then yes.
Dar nu este cazul.
But that's not the case.
Basara nu ne-ar lăsa niciodată să mergem singure.
Basara would never let us go alone.
Dar dacă Basara-niichan se întoarce
în sat, asta înseamnă că...
But if Basara-niichan returns
to the village, that means...
Este prea crud.
That's too cruel.
Chiar și așa, în situația actuală
nu ne permitem să nu ne întoarcem.
Even so, we can't afford
to not return in our current situation.
Hei, vorbești serios?
Hey, are you serious about that?
Parcă te-ai întors
la vechiul tău eu.
You sound like you've
gone back to the old you.
Îți ascunzi adevăratele sentimente
în timp ce suferi.
You're hiding how you truly feel
while you suffer.
Îmi pare rău, dar nu ai putea
înțelege suferința noastră.
Sorry, but you wouldn't
understand our suffering.
Onee...
Mio-sama...
Doamne, câtă încăpățânare.
Good grief, how dedicated.
Toujou.
Hm?
Huh?
Iar te gândești?
Thinking again?
Ai fost cu capul în nori
și în timpul călătoriei cu trenul,
Your head was in the clouds
during our time on the train as well,
dar ai promis că până mâine dimineață
te vei gândi doar la mine, nu?
but you promised to think only about me
until tomorrow morning, right?
Îmi pare rău.
I'm sorry.
Te frământă ceva?
Is there something troubling you?
Da.
Yes.
Sunt mai multe lucruri
asupra cărora trebuie să iau o decizie.
There are several things that I
suddenly need to make a decision on.
Și sunt probleme importante,
And those things are important issues
nu doar pentru tine,
ci și pentru ceilalți, nu-i așa?
not just to you, but others
as well, aren't they?
D-Da.
Y-Yes.
Foarte importante.
Very much so.
În cazul acesta, îți voi spune
un mod bun de a privi lucrurile.
In that case, I'll let you in
on a good way to think about it.
Hm?
Huh?
Dacă ești în dilemă pentru că
problemele nu sunt doar ale tale,
If you're in a dilemma because
the problems aren't just your own,
atunci gândește-te la problemele lor
ca și cum ar fi și ale tale.
then think of their problems
as if they were your own, as well.
Dacă faci asta, vei putea decide
ce îți dorești cu adevărat.
Do that and you'll be able to decide
what it is you want to do.
Dar asta ar însemna...
But that would—
Desigur, deciziile tale nu vor fi neapărat
bune pentru fiecare persoană.
Of course, your decisions aren't necessarily
going to be good for every single person.
Inclusiv pentru tine.
That includes yourself, too.
Totuși, tocmai de aceea trebuie
However, that's exactly why you need
să-ți întărești inima și să ai
o hotărâre de neclintit.
to steel yourself and have
an unwavering resolve.
O hotărâre de neclintit?
Unwavering resolve?
Da.
Yeah.
În felul acesta, deciziile pe care le iei
That way, the decisions you make
vor fi unele de care atât tu,
cât și ceilalți veți putea fi mândri și nu le veți regreta.
will be ones both you and others
can be proud of and won't regret.
Ți-a fost cât de cât de folos?
Was that a little helpful?
Da.
Yes.
Vă mulțumesc foarte mult.
Thank you very much.
În cazul acesta, poți începe să te concentrezi asupra mea?
In that case, could you start focusing on me?
De acum și până mâine dimineață.
From now until tomorrow morning.
Da.
Yes.
Nici vorbă, asta...
No way, that...
Toujou!
A-Asta...
Th-That's...
Nu, dacă continui...
No, if you keep going...
N-Nu!
N-No!
N-Nu este ceea ce crezi.
I-It's not what you think.
Toujou!
O să...
I'm going to...
Yuki, ai un moment?
Yuki, do you have a moment?
Intră.
Come in.
Unde este Yuki?
Where's Yuki?
Onee a spus că face duș.
Onee said she was taking a shower.
Înțeleg.
I see.
Hm?
Huh?
Ce este asta?
What's this?
Uau, ce drăguți sunt toți!
Wow, everyone's so cute!
Da, chiar sunt.
Wow, yes they are.
Este o fotografie frumoasă.
It's a nice photo.
Toți zâmbesc atât de frumos.
Everyone has a good smile.
Pentru că fotografia a fost făcută
înainte să se întâmple acel incident.
That's because the photo was taken
before that incident happened.
Hm?
Huh?
Cred că pe atunci zâmbeam
mereu.
I think we were always smiling
back in those days.
Basara-niichan, Onee și cu mine... toți.
Basara-niichan, Onee, and me... all of us.
Înțeleg.
I see.
Este o latură a voastră pe care nu o cunosc.
It's a side of you all I don't know.
Mio...
Maria.
Da?
Yes?
Basara!
Basara-niichan!
Basara.
Ce crezi că faci, Yuki?
What do you think you're doing, Yuki?
Bătrâne.
Elder.
Cei doi au fost exilați
din satul eroilor.
Those two have been exiled
from the hero village.
Dar tu vei trăi ca un erou.
But you're going to live as a hero.
Nu îți va mai fi permis
să ai vreun contact cu ei!
You will not be allowed
to interact with them anymore!
Pe atunci,
Back then,
nu am putut să fug după el.
I couldn't chase after him.
Nu am putut să-l protejez.
I couldn't protect him.
Nu în cele mai dureroase momente ale lui.
Not during his most painful moments.
Sunt sigură că Basara va respecta
ordinele bătrânilor,
I'm sure Basara will comply
with the Elders' orders,
ca să ne protejeze pe toți,
to protect us all,
fără să țină cont de propria suferință.
without regard for his own suffering.
Nu pot pur și simplu să-i spun lui Basara
să nu meargă când este așa.
I can't just tell Basara not
to go when he's like that.
Nu am dreptul să spun asta
când nici atunci n-am fost în stare să spun nimic.
I don't have any right to say that
when I couldn't say anything back then.
De ce porți singură
toată povara asta?
Why're you worrying about this
all on your own?
Mio.
Atunci și acum
te-ai gândit numai la Basara,
You've been thinking of Basara
both then and now,
dar continui să-ți ascunzi sentimentele?
but you're putting a lid on those feelings?
Chiar ești prostuță.
You're really dumb.
Este în regulă. Poți fi mai sinceră.
It's fine. You can be more honest.
Hm?
Huh?
Știu că toți aveți un regret
din trecut pe care nu-l puteți șterge.
I know you all have a regret
from your past you can't erase.
Nu pot spune cu ușurință că înțeleg
cât de mult ați suferit din cauza lui.
I can't just casually claim to understand
how much you've suffered because of it.
Dar tot vreau să-mi spuneți.
But still, I want you to tell me.
Vreau să aflu ce simțiți cu adevărat.
I want to hear how you truly feel.
De ce?
Why?
M-ai salvat de multe ori
în tărâmul demonilor, nu?
You saved me many times during
our time in the demon realm, right?
Atât tu, cât și Kurumi-chan.
You and Kurumi-chan both did.
Acum este rândul meu.
So it's my turn now.
Acesta este locul vostru natal, nu-i așa?
This is your homeland, isn't it?
Vreau să merg în satul eroilor.
I want to go to the hero village.
Hm?
Huh?
Te rog, Yuki.
Please, Yuki.
Nu mai purta singură povara asta.
Don't bear this all on your own.
Lasă-mă să te ajut.
Let me help you.
Dacă ți s-ar întâmpla ceva, atunci eu...
If anything happens to you, then I'd—
Vreau și eu să-l ajut pe Basara.
I want to help Basara, too.
Vreau să aflu.
I want to know.
Vreau să aflu ce suferință
ați purtat tu, Kurumi-chan și Basara.
I want to know what suffering you,
Kurumi-chan, and Basara have been carrying.
Cred că trebuie să vă ajut pe toți trei.
I believe I have to help the three of you.
Mio...
La urma urmei, Basara este
cel mai prețios prieten din copilărie al tău.
After all, Basara's your most
precious childhood friend.
Iar pentru mine, Basara este
cel mai prețios Onii-chan din lume.
And Basara's the most precious
Onii-chan in the world to me.
Adevărul este că nu mai vreau
să-l văd pe Basara suferind!
The truth is, I don't want
to see Basara suffer anymore!
Da, știu.
Yeah, I know.
Dacă acel destin este inevitabil,
atunci să i ne împotrivim împreună.
If that destiny is unavoidable,
then let's stand against it together.
Astfel, de data aceasta,
îl vom salva cu toții pe Basara împreună.
That way we can all save Basara
together this time.
Da.
Yeah.
Scuze că am intrat
în mintea ta fără permisiune.
Sorry for slipping into your mind
without permission.
A fost ideea Mariei?
Maria's doing?
Da.
Yeah.
Am făcut-o pentru că voiam
să vorbim deschis cu tine.
I did it because I wanted to have
a proper talk with you.
Fără să ascundem nimic.
One without hiding anything.
Ce insistentă ești.
You're so pushy.
Of... Cu cele două atât de hotărâte,
nu avem de ales decât să mergem.
Jeez. With the two of them that amped up,
we have no choice but to go.
Basara.
Fă ceea ce crezi de cuviință.
You should do as you please.
Dar te rog să nu uiți asta:
But please don't forget this:
eu sunt de partea ta.
you have me on your side.
Îți voi dărui o parte din puterea mea.
I'll grant you some of my power.
Pentru tine și pentru viitorul vostru.
For you, and for the future of you all.
Basara, orice s-ar întâmpla...
Basara, no matter what happens...
eu sunt de partea ta.
I'm on your side.
Sensei?
Bună dimineața, Basara.
Good morning, Basara.
Bună dimineața.
Good morning.
„O hotărâre de neclintit”, nu?
"An unwavering resolve," huh?
Este adevărat că nu putem evita
întoarcerea în satul eroilor
It's true that we can't avoid
returning to the hero village
dacă vrem să ne protejăm viitorul.
if we want to protect our future.
Dar...
But...
Mi-e teamă?
Am I afraid?
Să mă întorc acolo?
Of returning there?
Să-mi înfrunt trecutul?
Of facing my past?
La naiba!
Damn it!
În sfârșit te-ai întors.
You finally returned.
Takigawa?
Hei!
Hey!
Arată bine!
Looks good!
Mersi că faci cinste.
Sorry for making you treat me.
Mă mir că poți spune asta
după ce ai plănuit asta de la început.
Surprised you can say that
after planning on it from the start.
Ei bine, da.
Well, yeah.
Oh, tot ce este între bucățile astea două este al meu.
Oh, everything between these two pieces is mine.
Așadar, ce ai de gând să faci în privința satului eroilor?
So, what're you going to do about the hero village?
Despre ce vorbești?
What're you talking about?
Hei, hei.
Hey, hey.
Crezi că noi nu știm
nimic despre asta?
Do you think we don't know
anything about that?
Este o chestiune care îi privește
pe membrii clanului eroilor.
This is a matter between
members of the hero clan.
Nu are nicio legătură cu voi, demonilor.
It has nothing to do with you demons.
Ne vom proteja viața de zi cu zi
cu propriile noastre mâini.
We'll protect our daily life
with our own hands.
Oh, bucata asta s-a făcut perfect.
Oh, this one's grilled up good.
Apreciez hotărârea ta,
I appreciate the nice spirit,
dar abia acum se liniștesc lucrurile
între facțiunea moderată
but things are finally getting settled
between the moderate faction
și facțiunea actualului Rege Demon.
and the reigning demon-lord faction.
Dacă te lași purtat de emoții și acționezi de unul singur
If you get all emotional and act on your own
într-un moment ca acesta, ne vei crea multe probleme.
at a time like this, there'll be a lot of trouble for us.
Basacchi, cred că ai
înțeles greșit situația.
Basacchi, I think you have
the wrong impression here.
Eu sunt aici ca să te supraveghez,
nu ca să-ți fiu cel mai bun prieten.
I'm here to keep an eye on you,
not be your best friend.
Da.
Yeah.
Atunci înțelegi, nu-i așa?
Then you understand, don't you?
Noi doar o lăsăm pe Naruse Mio
în grija voastră.
We're just leaving Naruse Mio in your care.
Dacă va fi pusă în pericol,
vom elimina acea amenințare.
If she's put in danger,
then we'll eliminate that threat.
Îți vom distruge satul dacă va fi nevoie,
We'll destroy your hometown if necessary,
și nu ne pasă dacă voi
vă pierdeți această firavă fericire.
and it's none of our concern if you
all lose this meager happiness of yours.
O vom șterge complet.
We'll erase them completely.
Până la urmă, asta este meseria mea.
That's my job, after all.
Carnea prea făcută nu mai merită mâncată.
Overcooked meat just isn't worth eating.
Vorbești serios?
Are you serious about that?
Da.
Yeah.
Ar fi bine să fii foarte atent.
You seriously got to be careful.
Takigawa...
Gata!
It's done!
Am făcut o grămadă.
We made a lot.
Poate că am exagerat puțin.
We might have gone a bit overboard.
Nu contează.
It doesn't matter.
Basara se întoarce acasă.
Basara's coming home.
Totuși, Basara-sama întârzie.
Still, Basara-sama's late.
Kurumi?
Parcă am fi niște soții care își așteaptă soțul.
We're like wives waiting for our husband.
M-aș bucura dacă chiar am fi.
I'd be happy if we were.
Vă grăbiți prea tare.
You're getting ahead of yourselves.
Nici măcar nu ne-am căsătorit cu el încă.
We haven't even married him yet.
Bună idee! Hai să facem asta!
Good idea! Let's do that!
Hm?
Huh?
Trebuie să fie aici, nu-i așa?
Has to be here, doesn't it?
Da.
Yeah.
Este a doua oară când ne luptăm, nu?
This is the second time we've fought, isn't it?
Nu, a treia.
No, the third.
Așa?
That so?
Acum nu ne va mai întrerupe nimeni.
Now no one will interfere.
Să începem.
Let's get started.
Da.
Yeah.
Takigawa!
Nu voi lăsa nici măcar pe tine
să te atingi de viața noastră liniștită sau de viitorul nostru!
I won't let even you lay a hand
on our peaceful lives or our future!
Asta este voința ta? Mândria ta?
So that's your will? Your pride?
Totuși, chiar poți proteja toate acestea
However, can you really protect that
când ești un laș
care tremură în fața propriului trecut?!
when you're a coward
trembling at your own past?!
Ce?!
What?!
Satul eroilor?!
The hero village?!
Vezi? Exact asta spun.
See? Look at that.
Nu vei lăsa pe nimeni să se atingă de el?
You won't let anyone lay a hand on it?
Nu mai spune prostii pe care nu le poți susține!
Don't go spouting crap you can't back up!
Singurul motiv pentru care ai supraviețuit
până acum este că
The only reason you've survived
this long is that
micile tale șiretlicuri
au funcționat miraculos!
your clever tricks
miraculously happened to work out!
La naiba cu tine!
Screw you!
Ar trebui să-ți cunoști locul odată!
You should learn your place already!
Atât ai?
That's it, then?
Este plăcut să te înfrunți
pe tine însuți măcar o dată, nu-i așa?
Nice facing yourself for once, isn't it?
Nu mă subestima!
Don't underestimate me!
Ia asta!
Take this!
Nu pot folosi Banishing Shift?!
I can't use Banishing Shift?!
Hei.
Hey, now.
Ți s-au tocit abilitățile
din cauza atâtor zile de pace?
Have your skills gone dull
from all that peace?
Sau se întâmplă ceva cu Basacchi?
Or is something happening within Basacchi?
Ei bine, nu prea mă interesează.
Well, doesn't matter to me.
Ce?
What?
Ai terminat deja?
Done already?
Ei bine.
Oh, well.
Cred că e timpul să dau lovitura de grație.
Guess I'll deliver the finishing blow now.
Nu-ți face griji. Noi o vom lua pe Naruse
și pe ceilalți în grija noastră.
Don't worry. We'll take Naruse
and the others into our care.
Basara.
Hm?
Oh?
Ai dreptate. Poate că este un miracol
că am reușit să trecem prin toate până acum.
You're right. It might be a miracle
that we've made it through everything so far.
Am împrumutat și puterea
multor oameni.
We borrowed power from
a lot of different people, too.
Dar nu doar atât.
But that's not all.
Nu am renunțat niciodată,
indiferent ce s-a întâmplat.
We never gave up,
no matter what happened.
Am avut încredere în noi înșine.
We had faith in ourselves.
Și am luptat!
And we fought!
De aceea suntem aici acum!
That's why we're here right now!
Vino!
Come!
Ce?!
What?!
Eu însumi le voi proteja zâmbetele,
indiferent de ce se va întâmpla!
I'm going to personally protect their smiles,
no matter what!
Nu am renunțat niciodată la viitorul nostru!
I have never once given up on our future!
Takigawa!
Of...
Jeez.
Se pare că nu ai lăsat garda jos doar pentru că
problemele demonilor încep să se rezolve.
Looks like you haven't slacked off just because
the demon problems are settling down.
Takigawa.
Fă ce vrei.
Do as you please.
Voi continua să privesc până unde
poate ajunge voința ta.
I'll keep watching to see how
far that will of yours can go.
Tipul ăla...
That guy...
Am ajuns acasă.
I'm home.
Hm?
Huh?
Bine ai venit.
Welcome home.
C-Ce purtați...
Wh-What are you...
Ei? Surprins?
Well? Surprised?
D-Da.
Y-Yeah.
Atât?
That's all?
Nu, tuturor vă stă foarte bine.
No, you all look pretty.
Chiar sunteți foarte frumoase.
Really pretty.
Eu eram împotrivă, dar toți ceilalți au insistat.
I was fine, but everyone insisted.
Oho? Până la urmă și tu
erai încântată de idee, Kurumi-san.
Oh ho? You were pretty
into this, too, Kurumi-san.
Tot spuneai: „În sfârșit voi deveni mireasa lui Basara-niichan!”
You were saying,
"I'll finally get to be Basara-niichan's bride!"
Hm? Atunci înseamnă că acestea sunt...
Huh? Then you mean these are...
Da.
Yes.
Maria a propus ca
toate să devenim miresele tale,
Maria suggested we should
all become your brides,
ca o modalitate de a întări
legăturile noastre ca familie.
as a way to strengthen
our bonds as your family.
Nu crezi că este o idee minunată?
Don't you think it's a great idea?
Pactul Stăpân–Servitor îi face pe toți
mai puternici atunci când legăturile dintre ei sunt mai puternice!
The Master-Servant pact makes everyone
stronger when their bonds are stronger!
Dacă facem asta, vom deveni cu toții și mai puternici!
Doing this will make all of us even stronger!
Astfel, ar trebui să fim pregătiți
chiar și dacă ne întoarcem în sat.
With this, we should be fine
even if we do return to the village.
Voi toate...
You all...
Eu...
I...
Știam eu. Aveai de gând
să mergi singur în satul eroilor.
I knew it. You were planning on going
to the hero village all by yourself.
Hm?
Huh?
Zilele trecute ai spus:
The other day you said,
Indiferent ce se întâmplă, vă voi proteja pe toți.
No matter what happens, I'll protect you all.
Nu ai spus „noi”, ci „eu”.
Not "we," but "I."
De aceea am bănuit.
So I thought that might be so.
De ce?
Why?
Întotdeauna, întotdeauna
te arunci singur în cel mai mare pericol.
You always, always go into
the most danger all by yourself.
Chiar avem atât de puțină valoare pentru tine?
Are we that bad?
Ai atât de puțină încredere în noi?!
Do you have that little faith in us?!
Mio-sama!
Mio, blestemul tău...
Mio, your curse...
Bineînțeles că se activează.
Of course it would.
Oricât de mult aș ține la tine,
No matter how much I may be thinking of you,
dorința mea de a merge cu tine este tot egoistă.
my desire to go with you is still selfish.
Dar trebuie să ți-o spun.
But I need to say it.
Altfel, vei pleca singur.
Otherwise, you'll go on your own.
Satul eroilor probabil crede
că eu sunt cauza tuturor problemelor actuale.
The hero village probably believes
I'm the root of their current problem.
Așa că ar trebui să merg singur.
So I should just go by myself.
Dacă fac asta...
If I do...
Poate atunci Kurumi,
Mio și eu vom evita să fim răniți.
Then maybe Kurumi,
Mio, and I can avoid harm.
Ai dreptate că aceasta este o posibilitate.
You're right that that is a possibility.
Dar este doar convingerea ta egoistă.
But that's your own selfish belief.
Nu te voi lăsa niciodată să faci asta.
I'll never let you do that.
Yuki?!
De ce te porți atât de nesăbuit?!
Why're you being this rash?!
Nu este evident?
Isn't it obvious?
Pentru că este vorba despre tine!
Because this is about you!
Atât Onee, cât și Mio vorbesc foarte serios.
Onee and Mio are both serious about this.
Nu, nu sunt doar ele două.
No, it's not just those two.
Basara-niichan, așa
simțim toate cinci!
Basara-niichan, this is how
all five of us feel!
Maria. Kurumi.
Basara-sama, așa cum
tu ne prețuiești mai presus de orice,
Basara-sama, just as you
treasure us above all else,
și noi te prețuim pe tine.
we treasure you, as well.
Chiar dacă ne spui „nu”, nu vom renunța.
Even if you tell us "no," we won't give up.
Te vom urma, chiar dacă asta
înseamnă să-ți încălcăm ordinele!
We'll follow you, even if it
means disobeying your orders!
Așa că, te rog, iartă-ne dorința egoistă
de a te însoți.
So please forgive our selfish desire
to accompany you.
Zest?!
Te rog, Basara,
Please, Basara,
fă-ne să ne supunem.
make us submit.
Fă-ne mai puternice.
Make us stronger.
Până când vei putea fi liniștit.
Until you can rest assured.
Mio...
Kurumi-san și cu mine te vom ajuta, bineînțeles.
Kurumi-san and I will help you, of course.
Nu-i așa, Kurumi-san?
Right, Kurumi-san?
Te rog, Onii-chan, fă-o.
Please, Onii-chan, do it.
Bine.
All right.
Mio.
Yuki.
Kurumi.
Maria.
Zest.
Basara-sama.
Te voi elibera acum.
I'll relieve you now.
Basara, și eu.
Basara, me, too.
Da, știu.
Yeah, I know.
Basara, și eu!
Basara, me, too!
Basara-niichan, și eu.
Basara-niichan, me, too.
Eu voi fi partenera lui Basara-san înaintea ta.
I'll be your partner before Basara-san.
Maria?
Hei, Maria!
Oh, Maria!
Basara-niichan, se simte bine?
Basara-niichan, does it feel good?
Mă descurc cum trebuie?
Am I doing it properly?
Te descurci foarte bine,
You're doing well,
Kurumi-san.
Nu trebuie să-ți lași garda jos.
You shouldn't let your guard down.
Până la urmă, aceasta este nunta noastră, nu?
This is our wedding, isn't it?
Da, așa este.
Yeah, it is.
În cazul acesta, am pregătit ceva!
In that case, I have this for us!
Maria, ce este asta?
Maria, what's this?
În loc de o ploaie de orez,
este o ploaie de afrodisiac!
Instead of a rice shower,
it's an aphrodisiac shower!
Este pentru a sărbători faptul că
am trecut peste botezul Succubusului!
It's to celebrate overcoming
the Succubus's baptism!
V-Vai, Maria!
J-Jeez, Maria!
Te rog, Onii-chan!
Please, Onii-chan!
Tânjesc după asta!
I'm yearning for it!
Și eu!
Me, too!
Vino la mine, Basara-niichan!
Come to me, Basara-niichan!
Basara-sama!
Basara-san!
Da. Vin.
Yeah. Here I go.
Nu vă voi mai lăsa niciodată.
I'm never letting you go.
Îmi pare rău pentru asta.
Sorry about that.
La urma urmei, suntem o familie.
We are family, after all.
Da.
Yeah.
Bună dimineața.
Good morning.
Hm?
Huh?
Cât de mult aveți de gând să ne mai faceți să așteptăm?
How long are you going to keep us waiting?
Este o zi importantă.
It's an important day.
Da. Scuze, scuze.
Yeah. Sorry, sorry.
Hm?
Acum suntem gata de plecare!
We're perfectly packed now!
Ești sigură
că nu este puțin cam mare pentru tine?
Are you sure
that isn't a bit too big for you?
Gata!
It's done!
Așa, perfect!
There, perfect!
Mio?
Oh, bună dimineața!
Oh, good morning!
Tu le-ai făcut pe toate acestea?
Did you make all these?
Dacă mi-ai fi spus,
le-aș fi pregătit eu.
If you had said something,
I would have made them.
Nu-i nimic.
It's fine.
Oricum, în dimineața asta
era rândul meu să pregătesc micul dejun.
I was in charge of breakfast
this morning, anyway.
Ei? Sunt perfecte, nu-i așa?
Well? Perfect, aren't they?
Totuși arată foarte obișnuit.
They look really normal, though.
Eu aș fi făcut un bento cu personaje.
I would have made character bento.
Poftim?
What?
Da, sunt foarte bune!
Yeah, it's good!
Nu-i așa?
Right?
În cazul acesta, vreau să gust și eu!
In that case, I'll try some, too!
Și eu!
Me, too!
Mi-era foame!
I was hungry!
Nu, nu!
No, no!
Nu mai are niciun rost să pregătesc bento-urile
dacă le mâncați aici!
There's no point to the bento
if you eat them here!
Mio-sama, ce zgârcită sunteți!
Mio-sama, so stingy!
Aceea este porția mea, nu-i așa?
That's my share, isn't it?
Mio, ce rău e într-o singură înghițitură?
Mio, what's wrong with a little bit?
Ți-am spus că nu!
I told you "no"!
E timpul să plecăm.
It's about time to head out.
Da!
Yes!
Nu privi înapoi spre trecut.
Don't look back at the past.
Privește spre ziua de mâine,
Look toward tomorrow,
spre speranță,
toward hope,
spre viitor.
toward the future.
Noi îl vom cuceri.
We're going to seize it.
Grăbește-te și vino, Basara.
Hurry up and get here, Basara.
Trecutul neschimbător
te așteaptă.
The immutable past
is waiting for you.